Amerika'ya gidecek olan Fujisawa için...
...ve en önemlisi, bizim için de...
...kazanacağız!
Nankatsu topu geriye paslıyor.
Oyun kurucu, Tsubasa-kun topu alıyor.
Bu doğru.
Brezilya'ya gideceksin, Tsubasa-kun.
Oyun kurucu Tsubasa-kun ne yapacak?
Tsubasa-san, tanıdığım en iyi orta saha oyuncusu olarak sana hayranım.
Bu maçtaki stratejilerini inceliyorum.
Ne kadar kötü durumda olursan ol...
gerçek bir oyun kurucu, kazandıran bir oyun yaratabilmeli, Tsubasa!
Matsuyama-kun yine bir müdahale yapıyor!
Topu çalıyor ve hemen kaleye doğru koşuyor!
Dün gece bacağını olabildiğince iyi tedavi ettim.
Geri kalanı sana kalmış.
Engelini aşmak senin görevin.
Bol şans, Tsubasa!
Vay be! Nankatsu'dan Ishizaki-kun ileri fırlıyor! Topu kapmayı başarıyor!
Top Ishizaki-kun'dan tekrar Tsubasa-kun'a geçiyor!
Bu kez topu süren Tsubasa-kun!
Kahretsin, seni durduracağız!
Tsubasa-kun, hızı ve akıcı hareketleriyle sağlam savunmayı rahatça geçiyor!
İşte!
Tsubasa-kun topu kale önüne gönderiyor!
Santrafor Kisugi-kun topu alıyor!
Aldım!
Kahretsin!
Oh, Kisugi-kun'un şutu bir defans oyuncusu tarafından bloke edildi!
Ancak top Tsubasa-kun'a doğru yuvarlanıyor!
Tsubasa-kun Drive Shot'ıyla gol atabilecek mi?!
Vay canına! Matsuyama-kun, Tsubasa-kun şut çekmeden topu kesiyor!
Furano'nun kaptanı Matsuyama-kun da mücadele ediyor!
Matsuyama-kun topu sürerek ilerliyor. Tsubasa-kun peşinde.
Maçın başlangıcından itibaren beş dakika geçti.
İki kaptan arasında top için şiddetli bir mücadele yaşanıyor.
Hadi, hadi Matsuyama!
Dur onu! Dur onu, Tsubasa!
Hangi takım orta sahayı domine edecek? Nankatsu mı, Furano mu?
Tsubasa!
Kaptan!
İki kaptan arasında şiddetli bir mücadele!
Tsubasa-kun...!
Matsuyama-kun!
Maçın başından itibaren aktif oynayarak,
Tsubasa-kun topu kapmak için çırpınıyor.
Ancak Matsuyama-kun topu koruma konusunda kaybetmeyecek.
Rakibi Tsubasa-kun bile olsa, topu kolayca vermeyecek.
Oh! Top kaçıyor!
İkisi de aynı anda topa vurmak için hamle yapıyor.
Top yükseklere uçtu!
İkisi arasında çok çekişmeli bir mücadele.
Öyleyse, bizim de hızlanmamız lazım!
Doğru!
Hadi! Kaptanımıza yardım etmeliyiz!
Evet!
Top yere düşmek üzere!
Uzun boylu Nagano-kun ve Yamamuro-kun zıplıyor!
Oh! Top kaçıyor!
Tamam! Serbest topu kapın!
Hadi! Topu çalmalıyız!
Nankatsu ve Furano, top için şiddetli bir mücadele içinde!
Hiçbiri pes etmiyor.
Yarınki finalde oynayacağım!
Burada kaybetmeye tahammülüm yok!
Arkadaşlar!
Lütfen!
Top için amansız bir mücadele!
Nankatsu orta sahayı geçebilecek mi?
Ama Furano da geri adım atmayacak!
İlk yarının kritik noktası.
Topu korumak çok önemli.
Bu maç, orta saha hakimiyeti için yoğun mücadelelerle dolu olacak.
Bu ilk mücadelede kaybetmek, sonrasında yankı uyandıracak.
Tamam!
Kahretsin!
Nankatsu'dan Izawa-kun topu koruyor.
Harika! Hadi, Izawa!
Devam et!
Nankatsu'nun Tsubasa-kun dışındaki ikinci playmaker'ı ve orta saha oyuncusu Izawa-kun,
Mücadeleden topu çıkardı.
Eğer Tsubasa ve Matsuyama eşitse,
bir başka oyun kurucu olarak Izawa'nın olması...
Nankatsu'ya avantaj sağlayabilir.
Çocuklar, geri çekilin! Hemen!
Izawa-kun topu sürerek ilerliyor.
Furano'nun defans oyuncuları onu kovalıyor.
Izawa topu kaptı.
Ama onun atakları Tsubasa'nınkiler kadar güçlü olmamalı.
Biz Tsubasa'nın seviyesine göre kontraataklar çalıştık.
Savunmamız hata yapamaz!
Kahretsin, güneş çoktan battı.
Bunun sonu yok!
Şikayet etme.
Bu harika bir kas antrenmanı.
Tamam!
Buraya!
Oraya!
Böyle antrenman yapmak imkansız.
Çocuklar, takım çalışmasıyla savunma yapın!
Nankatsu'nun öne geçme şansı var!
Kisugi!
Izawa-kun topu orta sahaya doğru pas atıyor!
Santrfor Kisugi-kun'a ulaşacak mı?
Ancak top hafif sağa doğru gidiyor, rotadan sapmış.
Ama Kisugi-kun koşmaya devam ediyor!
Vole vuruşu yapıyor!
Vay canına! Sato-kun topu engelliyor!
Vur! Topu uzaklaştır!
Oraya!
Ne harika bir savunma! Tehlike atlatıldı!
Yine de top oyunda!
Vay be! Tsubasa-kun topu kesti!
Harika, Tsubasa!
Kahretsin!
Matsuyama-kun da kaybetmeyecek!
Kayarak müdahale ediyor!
Ama Tsubasa-kun atlattı ve uzun bir pasla topu kalenin önüne attı!
Çocuklar, devam edin! Savunmaya devam!
Izawa-kun topu almak için koşuyor!
Zıplıyor ve kafa vuruşu yapmaya çalışıyor!
Kaleci topu yumrukluyor!
Harika, Kato!
Taki-kun topu geri almak için koşuyor!
Ah, bu kötü oldu!
Tamam!
Oh! Matsuyama-kun topu kesti!
Ne?!
Ne zaman geldi...?
Kaptan!
Furano'nun kaptanı Matsuyama-kun geri döndü ve topu kesti.
Durumu olağanüstü şekilde değerlendirdi!
Topu geri aldık!
Herkes, hücuma geçin!
Çığ Saldırısı zamanı!
Evet!
Tamam, hadi gidelim!
Çığ Saldırısı mı?
Bu sefer, Furano'nun kontratakı var!
Vay! Furano'nun saha oyuncularının hepsi Nankatsu'nun yarı sahasına ilerliyor!
Bu ne ya? Hepsi ileri gidiyor!
Bu sefer tüm oyuncular hücumda. Ne olacak?
İşte Matsuyama!
Topu çalarsam Matsuyama arkamda olacak, oyun bizim!
Hadi, Taki!
Tamam!
Pekala, başlıyoruz!
Topu yukarı göndereceğim!
Olamaz!
Ne cüretkar bir strateji bu!
Furano'daki herkes Matsuyama'nın top kontrolüne bu kadar güveniyor mu?
Nankatsu'nun forvet ikilisi, Kisugi-kun ve Taki-kun, topu çalmak için geldi.
Ama Matsuyama-kun topu kolay kolay vermeyecek.
Top kontrolünde turnuvanın bir numarası sayılır!
Ne harika bir teknik!
Vay! Tsubasa-kun da Matsuyama-kun'a gidiyor!
Şimdi ne yapacaksın, Matsuyama-kun?
Oh! Topu kaldırıyor!
Tamamdır!
Uzun pas!
Ve bu şekilde sahanın derinlerine gidiyor!
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Bu, Furano'nun öne geçmesi için bir şans!
İstediğiniz kadar gelebilirsiniz, ama top bir tane!
Bu atağı durduracağım!
Topa vurup uzaklaştırın!
Top düşüyor!
Topu temizleyin!
Endişelenme!
Uzaklaştır onu!
Kahretsin!
Furano'nun hücum düzeni artık belli oldu!
Matsuyama-kun merkezde olacak şekilde dalgalar halinde hücum ediyorlar!
Boşuna!
Temizlesek bile, tekrar tekrar geri gelecekler.
Furano bir çığ gibi hücum ediyor!
Birimiz topu kaybetse bile, diğerleri hemen destek için geliyor!
Bu, Furano'nun Çığ Hücumu!
Buna Furano'nun Çığ Hücumu deniyor!
Ve doğruca Nankatsu'nun kalesine ilerliyor!
Tamam, hadi!
Gol atın!
Kahretsin, seni durduracağım!
Bu şekilde geçmene izin vermeyeceğim!
Yamamuro-kun uzun bir pas attı!
Top, bindirme yapan defans oyuncusu Wakamatsu-kun'a ulaştı!
Ve Wakamatsu-kun, Nakagawa-kun'a pas verdi!
Sonra Oda-kun'a geçti!
Top kontrolü gerçekten etkileyici!
Furano'nun tüm oyuncuları hücuma kalkıyor!
Furano tam bir hücuma geçti!
Nankatsu'nun ceza sahasına girdiler!
Furano tüm oyuncularıyla hücum ediyor!
Oyuncular, Çığ Hücumu ile Nankatsu'nun kalesine aynı anda yükleniyor!
Kahretsin! Furano'nun çığını durdurmamız lazım!
Nankatsu'nun oyunun akışını değiştirmekten başka çaresi yok!
Tamam, Takasugi! Kenara çekil!
Geri pas atsak bile topu kapatıyorlar!
Şimdilik topu saha dışına atın!
Tamam!
Nankatsu kenara kaçıyor.
Ama Furano'nun orada da savunması var!
Ne?!
Top auta çıkarsa, Furano taç atışı kazanacak.
Ama Furano muhtemelen bu iyi akışı bozmak istemez; top kenarda güvende!
Matsuda-kun ortaya çekiyor!
Topu kalenin önüne asıyor.
Furano'nun tüm oyuncuları orada toplanmış!
Bu kötü oldu!
Kahretsin!
Vuruşu kim yapacak?
Vay! Nankatsu'dan Morisaki-kun topu kurtarmak için çıkıyor!
Yumrukladı!
İyiydi, Morisaki!
Ama top hala oyunda!
Oha! Matsuyama-kun ve Tsubasa-kun boş topa koşuyor!
Kim daha hızlı olacak?
Kaptan, bana bırak!
Tamam!
Matsuyama-kun sağa hareketleniyor!
Kaneda-kun müdahale için kayıyor!
Kahretsin!
Bu Matsuyama-kun'a bir pastı!
Tamam, aldım!
Matsuyama-kun boşta!
Vay! Matsuyama-kun şut hazırlığı yapıyor!
Ancak kale hala oldukça uzak!
Olamaz! Bu mesafeden uzun şut mu?!
Bu maç... Ben burada bitireceğim!
Matsuyama-kun.
Tanrım, lütfen Matsuyama-kun ve Furano'nun yarın için kazanmasını sağla.
Yoshiko, kararını verdin mi?
Ha?
O kolye.
Matsuyama-kun'a vereceğini söylemiştin.
Hayır, vermeyeceğim.
Neden?
Furano'nun gücü takım çalışmasıdır.
Sadece Matsuyama-kun'a bir şey veremem.
O zaman hiçbir şey söylemeden gitmeyi mi planlıyorsun?
Buna sıcak bakıyor musun, Yoshiko?
Ben olsam bakmazdım.
Amerika'ya gittikten sonra onu tekrar ne zaman göreceğini kim bilebilir ki?
Ona hislerini anlat!
Bu da ne?
Bir baş bandı.
Şu kafana taktığın şeylerden mi?
Ona vermek istiyorum.
Ah, üzerine Matsuyama-kun'un numarasını işlemişsin.
Epey iyi olmuş, Yoshiko. Bu fikir ödülü hak ediyor!
Matsuyama-kun çok mutlu olacak.
Ona olan hislerini de anlayacak.
Sence öyle mi?
Kesinlikle!
Oh, rahatladım!
Her üye için yaptım.
Yaparken epey uğraştım.
Sadece Matsuyama-kun için değil mi?
Takım çalışması Furano'nun en güçlü yanı, değil mi?
D-Doğru ama...
Bir sorun mu var, menajerler?
Aslında, Yoshiko hepinize baş bandı yaptı.
Değil mi?
Machiko...
Baş bandı mı?
Evet.
Ama başka takım giymiyor ki.
Bir bakayım.
Hepsini yapmak için çok emek harcamışsın.
Bir düşündüm de, Fujisawa, ikinci dönem Amerika'ya gidiyorsun, değil mi?
Evet.
Anlıyorum.
Pekala, menajerimiz bizim için özenle yaptığına göre,
bugünkü maçımızda takacağız!
Tabii!
Bize cesaret verecekler!
Bana ver onları.
Şey... Al bu seninki, Yoshiko.
Ben dağıtırım.
Al, Oda-kun!
Bu senin için, Matsuyama-kun.
Teşekkürler, Menajer!
Tanrım, lütfen Matsuyama-kun'un kesinlikle kazanmasını sağla.
Tamam!
Tsubasa, kesinlikle kaybetmeyeceğim!
Matsuyama-kun! Elinden geleni yap!
Matsuyama-kun risk alıp uzun şut deneyecek mi?
Kaptan!
Hadi!
Uzun şut attı!
Dinamik, alçak irtifalı bir şut!
Morisaki!
Tamam!
Morisaki-kun bunu durdurabilecek mi?
Hayır, gol oldu! Gol!
Başardı!
Başardı, Yoshiko!
Bununla birlikte, tüm kapılar kilitlendi.
Şimdi, acele edip ders çalışmamız gerekiyor.
Giriş sınavına daha altı ay var, değil mi?
Evet, öyle.
Ha?
Işıklar yanıyor.
Bu saatte kim hâlâ burada olabilir?
Matsuyama-kun!
Ortaokul futbolunun iki büyük takımı:
Nankatsu ve Toho.
Onlarla karşılaştırıldığında, Furano'nun gol atma yeteneği açıkça eksik.
Toho'da santrfor Hyuga var.
Nankatsu'da Kisugi ve Taki'nin forvet ikilisi var.
Üstelik, orta saha oyuncusu Tsubasa da var.
Izawa'nın da gol atma kapasitesi var.
Sonuçta futbol, gol atarak kazanılan bir spor.
Eğer sürekli forvetlere güvenirsek,
bu turnuvayı kazanamayız.
Ama benim de forvet pozisyonunda oynama lüksüm yok.
Orta saha pozisyonundan atılabilen bir uzun şut.
Sonuçta, kritik anlar için uzun şutumu mükemmelleştirmem gerekiyor.
Gol atma yeteneğimizi geliştirmenin başka yolu yok.
Eğer daha fazla gol atmaya başlarsak,
Sert defansif takım oyunumuzla birlikte, kaybedeceğimizi sanmıyorum.
Ulusal Şampiyonayı kesinlikle kazanabiliriz!
Ha? Sabah antrenmanı altıda başlıyor, değil mi?
Erken geldin, Kaptan.
Saat 5:30'da geldim,
ama Matsuyama-kun zaten ter içinde kalmıştı...
tek başına antrenman yaparken.
Ve sadece o uzun şutu çalışıyordu.
Ne?
Kaptan...
Tsubasa veya Hyuga gibi doğuştan futbol yeteneğim yok.
Bu yüzden antrenman yapacağım.
Yeteneği olmayanlar çabayla telafi etmek zorunda!
Tamam, gol attım beyler!
Helal olsun, Kaptan!
Başardın, Kaptan!
Furano, Hokkaido'nun karlı bölgesindeki kötü durumdaki bir sahada antrenman yaptı.
Bu yüzden oyuncularının vücutları iyi eğitimli.
Bu sayede Matsuyama-kun'un güçlü uzun şutu mümkün oldu.
Avalanche Hücumu ve kaptan Matsuyama-kun'un uzun şutuyla,
Furano skoru açtı!
Hayır, orada beni yakaladı...
Bu, sıradan bir kaleci tarafından durdurulamaz.
Kaptanımızın uzun şutu yenilmez!
Hatta Ohzora Tsubasa'nın Drive Şutundan bile güçlü olabilir!
Bu şutu mükemmelleştirmek için çok çalışmış olmalısın, Matsuyama-kun.
O uzun şut...
Hyuga'nın Kaplan Şutu veya Tsubasa'nın Drive Şutu kadar gösterişli görünmüyor...
Ama topun kale önünde hızlanış şekli...
sadece iyi eğitimli bacaklardan gelebilir.
Kahretsin, üzerlerinde daha fazla baskı kurduk ama öne geçmelerine izin verdik.
Kahretsin!
Beyler!
Toparlanalım!
Tsubasa.
Dinleyin, beyler!
Bugün kaybedersek yarınımız olmayacak!
En iyimizi ortaya koyup Furano'yu yenelim!
Haklı.
Bugün kaybetmek sadece yarınki finale katılamayacağımız anlamına gelmiyor.
Aynı zamanda bugün, ortaokul boyunca birlikte oynayacağımız son maç olacak!
Yapma ya!
Burada kaybetmeyi asla kabul edemem.
Özellikle de Ulusal Şampiyonluk'ta üçüncü zafer tam önümüzdeyken!
Tamam, hadi gidiyoruz çocuklar!
Evet!
Size güveniyoruz, Nankatsu!
Maç daha yeni başladı!
Dayanın, Nankatsu!
Hadi, Nankatsu!
Maç devam ediyor.
Tamam, hadi bakalım!
Evet!
İlk golü yedikten sonra Nankatsu toparlanıyor ve hücuma hazırlanıyor.
Beklendiği gibi, Nankatsu duygularını kontrol altına alıp hemen toparlandı.
Dikkatli olun!
Nankatsu'nun kontrataklarına karşı ekstra tedbirli olun!
Tam zamanında!
Nankatsu'dan Taki-kun, Furano'nun alanına büyük bir hızla giriyor.
Pas veriyor. Top kaptan Tsubasa-kun'a gidiyor.
Tamam, Tsubasa'yı bana bırakın!
Ancak Furano'nun kaptanı Matsuyama-kun hemen onu markaja alıyor.
Oh! Tsubasa-kun sağa pas veriyor!
Nankatsu'nun oyun kurucusu Tsubasa-kun, kanat oyuncusu Taki-kun'u kullanmayı planlıyor olmalı!
Hadi, gidelim!
Bu, Nankatsu'nun özel hücumu!
Attıkları golün bedelini ödesinler!
Taki-kun hücum hattına doğru koşuyor.
Ama Furano, Nankatsu'yu çok iyi tanıyor!
Kondo-kun şimdiden Taki-kun'u markaja almaya gidiyor!
Kahretsin, en azından birini geçebilirim!
Kondo-kun topu kapmaya çalışıyor!
Oh, olamaz!
Bravo, Kondo!
Ama Nankatsu'dan Ishizaki-kun hemen müdahale ediyor.
Ishizaki-kun'un cesaretini oyunundan görebilirsiniz!
Beni unutmayın!
Ishizaki...
Ishizaki-kun riskli bir bindirme yapıyor!
İzleyin beni, arkadaşlar!
Sonunda yine Ishizaki-sama'nın sırası!
Nankatsu'nun cesur oyuncusu Ishizaki, top sürerek ilerliyor!
Hadi bakalım! Haydi, arkadaşlar!
Evet!
Ishizaki, topu kale önüne getir!
Nankatsu ilk golü yedi!
Şimdi karşı atağa mı geçecekler?
Hadi, Nankatsu!
Lütfen, Tsubasa! Hadi!
Savun, Furano!
Matsuyama, başarabilirsin!
Şanlı Üçlü Zaferimiz için koşun, arkadaşlar!
Savunma yapmalısınız, herkesin gücüyle!
Nankatsu, Furano'nun sahasına girdi, beraberliği yakalamak umuduyla!
Ama maç daha yeni başladı!
Sabırlı olmak gerek.
Tsubasa-kun'un oyun kurucu planları izlemeye değer olacak.
İlk golü Matsuyama-kun'un güçlü uzun şutuna yedik.
Tekrar tekrar gol fırsatları yakalıyoruz,
ama gol atamıyoruz.
İnatçı Furano'nun sağlam savunmasını aşamıyoruz, ne yaparsak yapalım!
Ama bu yüzden pes etmeyeceğiz!
İzleyin bizi, Furano!
Nankatsu'nun gerçek gücü şimdi ortaya çıkacak!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Zafere Karşı Atak.
Başlıyor!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi, arkadaşlar, sonuna kadar verelim ve gol atalım!
Evet!